[音乐] 5月31日
1911年，经过两年的努力，第二届奥林匹克班轮终于完成
施工，它将为第一次航行做好准备
一年后，这是世界上最豪华的船
世界[音乐]
他们称之为泰坦尼克号，您只是在阅读了开创性的新闻
每天的使者，并决定请自己去旅行
在这个水上健身馆，您会看到白色的星星线
伦敦总部给自己买票
您将获得最便宜的头等舱票价30英镑
今天将超过四千五百美元
1912年4月10日，星期三。这一天终于到了，你必须在
南安普敦，上午9点30分，三等舱乘客登上
首先运送，然后第二和一等舱
在船启航管家的一个小时前，欢迎大家和
带他们到他们的小屋
现在轮到您了，您面前的雄伟船比您想象的要大
当您登上泰坦尼克号队长爱德华·史密斯本人向您致意时
您的旅程将在班轮在谢堡（Sheaborg）停靠时立即开始
皇后镇将有超过2200名乘客和机组人员
登上跨大西洋之旅
泰坦尼克号准备开航，你听到甲板上的号角
你向下面的人告别，但几分钟后，你听到了
在甲板上惊慌失措，你跑到栏杆上，看看是什么
继续说，另一艘船离它的侧面太近了
纽约泰坦尼克号ss市刚刚离开码头
但船长设法驾驶时似乎发生了碰撞
在距离几英尺的范围内避开另一艘船
该船定于一周后抵达纽约
在4月17日，但只有当事情按计划进行时
天气一直晴朗，直到14日星期日
当船只越过冷锋时，会遇到
那天晚上很安静，但是海浪和强风
冰冷的泰坦尼克号开始收到其他船只的警告
关于纽芬兰大银行的冰块漂流
但这一次，这艘大船不再继续全速航行
相反，船长放慢了她的速度，他想确保监视将
有足够的时间发现沿途的任何冰山
即使这意味着晚于时间表到达纽约
是晚上监视弗雷德里克舰队的11点40分
在前方发现巨大的冰山时，他立即向大桥发出警报
副驾驶告诉指挥官去冰山一圈
其余的机组人员必须立即停止发动机
船上的每个人都在努力避免障碍
但在这个故事中，舵手并没有惊慌
他立即将车轮从冰山向正确的方向旋转
许多乘客已经被吵闹和吵闹惊醒了
有些人穿着睡衣和睡衣登上甲板，看看发生了什么事
稍微看一下船的右侧，可以更仔细地观察
您和其他所有人用栏杆上的白色指关节抓紧地看着
压力和寒冷让你颤抖，你不禁想知道泰坦尼克号
将与冰山相撞，越来越近的围观者
屏住呼吸，它是如此安静，你可以听到一声跌落
然后船在不到一英寸的距离内缓慢航行
在冰怪面前，没有接触，没有裂口
船体数百英尺长，这将使水泛滥到船体中
下部的车厢，每个人都开始鼓掌和拥抱
进行所有必要的检查后，彼此确认
队长正式宣布一切
好吧，他邀请甲板上的乘客进来喝杯热的
在他们回到自己的小屋之前先喝茶
跟随小组并看到机长离开以报告事件
他还提醒北大西洋的其他船只减速
在这些船上要警惕的是喀尔巴阡山脉
不，她继续她的课程，今晚无需来泰坦尼克号的营救
rms titanic终于到达目的地
是在1912年4月17日。虽然晚了八个小时，但安全无虞，成千上万人
到纽约码头欣赏世界上最豪华的船
它在下船之前进行了一次成功的第一次航行
一些乘客交换地址互相写信
像网球运动员里查德·诺里斯和卡尔·贝尔
他们俩都在泰坦尼克号上，但这一次
诺里斯（Norris）没有在北大西洋的冷水中花几个小时试图
帮助其他乘客因体温过低而失去双腿
而熊从来没有和他一起在救生艇上
他要她嫁给他的女朋友
这次没有，他是和周围的朋友和家人一起做的
他们都庆祝了两位网球运动员最终参加比赛
他们在1912年下半年的第一次比赛。
诺里斯（Norris）成为他这一代最好的球员之一
并五次赢得戴维斯杯冠军玛格丽特·布朗回到美国
这次见她生病的孙子不必帮忙
乘客上救生艇而从未上过6救生艇
当布朗下船时，她跑到孙子身边
这次她从未见过喀尔巴阡山脉的船员或船长给他们一个
她一直从事慈善工作的名誉银杯
但是她从来没有以不沉而闻名
莫利·布朗·紫罗兰·杰瑟普从不喜欢在北方航行的想法
大西洋，因为她知道天气有多糟
可能她只是在几次撞车事故中幸免于难
几个月前，它是在泰坦尼克号姊妹船上举行的奥林匹克运动会
但她的朋友们说服她加入了这艘传奇的船员
这次她从来没有被叫到甲板上来帮助乘客
从未登上救生艇16。她继续从事《泰坦尼克号》的工作，直到
她的退休意味着她从未被当作
大不列颠的护士，并在1915年11月没有成为
第三艘沉船杰瑟普将在乐队高管华莱士的统治下幸存下来
哈特利（Hartley）航行使新事物成为可能
为将来的工作而联系，但他一直在玩乐
这次的乘客他从未播放过音乐
船沉没时，一群人惊慌失措
他幸存下来，回家去找未婚妻结婚，并开始了他的家庭。
继续在北大西洋的奔跑中娱乐人们
这次他的未婚妻从未收到过他的小提琴
历史悠久的泰坦尼克大事从来没有
伯莎·缅因在2013年以170万美元的价格售出，满足了她的爱
当时在布鲁塞尔生活quigg baxter
和他的母亲和姐姐巴克斯特一起旅行，想带他去缅因州，所以
这次他偷偷地给她订了一个以德维利尔太太的名字命名的小屋。
他再也不需要带领家人去救生艇了，他的家人遇见了他的女友
当他们这次不在六艘救生艇上下船时，百特
幸存下来，他带着他回到加拿大
女朋友，她从来没有一个人回欧洲
缅因州的侄子永远不会在她的壁橱里找到一个鞋盒
泰坦尼克·多罗西·吉布森（Tiroic dorothy gibson）的回忆在那天晚上玩桥
和几个纽约银行家一起回到她的舱房时
她的母亲，她从来没有听说过长期令人作呕的紧缩
从来没有上过救生艇7。在1912年5月，她没有出演一部关于
泰坦尼克号幸存下来，因为没有坠机幸存
她继续做伟大的事情，最终她移居到法国
她的妈妈在这个虚构的故事中，泰坦尼克号
继续事业成功这是许多人中最豪华的船
几年来，北大西洋的运行无数次
时间，它成功地将乘客和邮件传递到他们需要的地方
服役25年后去
被报废了另一艘大船替换了它
更大的救生艇空间和足够大的甲板供人们使用
走路和玩白星线公司会
最终与竞争对手合并，但这一次是因为他们的船只没有
他们赚了足够的利润继续下去
公司在1980年发展壮大，成为一家大型公司
航空公司，他们的第一次旅行是从都柏林到新
在纽约，这架飞机被昵称为“泰坦尼克号”，以纪念该航空公司的历史悠久的船舶
1985年的这个时候，海洋学家唯一的选择
发现在北大西洋的底部是珊瑚鱼和软体动物，
一条相当大的蓝色钻石项链
不，只是一些碎的蓝色杯子，从来没有
头脑